# My healthy plate

## Курсовой проект на курсе Tinkoff Fintech School, Frontend, весна 2023
Выполнила Чингаева Елена Станиславовна 
https://coursework-elenitach.vercel.app/

## Описание проекта
My healthy plate - приложение, с которым анализ рациона и его планирование станет гораздо проще! Создавайте свои рецепты, добавляйте прошедшие приёмы пищи, получайте отчёт о полученных за день питательных веществах. Теперь ваш здоровый рацион - под контролем.
Приложение создано для всех, кто следит за своим рационом и забоится о здоровье. Это могут быть люди, имеющие лишний / недостаточный вес и желающие контролировать количество потребляемых калорий. Также приложение будет полезно для тех, кто следит за балансом питательных веществ из-за специфических пищевых потребностей: веганов, вегетарианцев, людей с аллергией на определённые продукты или придерживающихся диеты. Кроме того, приложение заинтересует пользователей, которые увлекаются кулинарией и хотят хранить в одном месте свои любимые рецепты.
Основные функции приложения:
- редактирование данных о пользователе: имени, даты рождения, пола, роста, веса, уровня физической активности;
- вычисление BMR - количества энергии для основного обмена - и общего количества затрачиваемой энергии с учетом физической активности;
- выбор даты и добавление / удаление прошедших приёмов пищи в заданную дату;
- подсчёт БЖУ и калорий всех приёмов пищи в заданную дату, отображение на диаграмме доли потребленных и оставшихся БЖУ и калорий;
- добавление рецепта с возможностью задать его название, сложность, время приготовления, список ингредиентов и инструкцию по приготовлению, а также установить фото категории рецепта;
- редактирование и удаление рецепта;
- просмотр созданных рецептов с возможностью их фильтрации по сложности.